莎莎…
有冇睇過啊？
本書話莎莎你今個禮拜會好運啊
屬天秤座
尤其係10月10號出世嘅人
今個禮拜會持續行好運
係十年一次嘅幸運之週嚟㗎吓
我唔覺得我行緊運喎
好快就到我最驚嘅中期測驗喇
不知幾咁忐忑啊，一到測驗
個個都係噉㗎啦，不過
連塔羅牌占卜都話你行緊大運喎
而且連現形占卜都係噉樣講啊，犀利啊…
你哋兩個咪咁迷信啦
你嘅幸運顏色係黃色
只要你拎住啲黃色嘅嘢喺身
你就會更加好運
呢本雜誌嘅封面係黃色㗎
嗱，唔畀你喇
幸運顏色？
Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue out，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty cue up， booty cue up，Booty
奇難をさてまた未知な
ぶっちゃけあってない
Matchstick
センチ決定でも2対1は
むちゃくちゃダフらし
Matchstick
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
Yeah，your
face my face
響いてるんだから失敗なんてめっちゃない，笑うカドニー
ループギターでトネガティブだって
フットブー，命の花，咲かせて思いきり
もっとバリバリ，フリキュア
フリキュア，フリキュア，フリキュア
ハルマックス，フリキュア，フ
女王嘅生命，女王嘅心
仲有代表女王12種精神嘅意志精靈
只要集齊12隻意志精靈
噉樣就可以令到女王復活
噉即係幾時呢？
我覺得暗之領域班人
佢哋好似越嚟越清楚女王復活嘅秘密
我哋真係唔可以大意啊
無論如何都要好好守護露米娜斯
講返小光，佢好似識到新朋友啊
我同乃香都戥佢開心
係咪有咩事啊？
小光呀，你而家係咪去幫阿茜姐姐啊？
唔係啊，因為就嚟中期測驗
阿茜表姐話暫時唔使我幫手
對於小光嚟講，今次係你嘅第一次測驗
如果你有啲咩唔識嘅話
你隨時都可以嚟問我㗎
係，多謝你啊，奶香前輩
叔叔，我哋一齊返去喇
唔喇，我今日有啲嘢要做啊
我應承咗媽媽要幫佢買啲嘢
係噉啦，我走先喇
係，多謝幫襯
唔該晒
係啊
我哋間鋪今年開業30週年有幸運抽獎啊
不如抽返次吖？
哦，係咩？
頭獎啊，係頭獎啊，温室蜜瓜一個
恭喜晒你
今日阿霸…
莎莎心情勁靚，幸運顏色帶嚟嘅好運
估唔到我真係抽中咗啝
本師話莎莎你，今個禮拜會好運啊
屬天秤座
尤其係10月10號出世嘅人
今個禮拜會持續行好運啊
嘿，咁啱得咁巧嘅啫
你行好運可能係因為我都唔定咋，咩布
點解噉講㗎？
因為有我呢個好霸道你先至會行好運咋
咩布
多謝我啦，咩布
邊度關你事啊？
只係咁啱一次半次好彩吒嘛，噉喇
同學
幸村前輩
上次真係好多謝你啊
上次場比賽
你整咗咁大枝旗嚟幫我打氣
邊係呢？
唔好意思啊，枝旗咁醜樣
我本來想整枝靚啲嘅旗畀你㗎
一啲都唔醜樣啊，我真係好開心啊
而且我仲聽得好清楚
美墨同學你嘅打氣聲啊
對…對唔住啊，嗱
唔該晒你啊，前輩
我走先喇
呢啲唔通就係因為…
咩波？
幸運顏色係黃色
拎住啲黃色嘅嘢就會特別旺戀愛運
珊珊，你做咩啊？
咩波？
珊珊，你漏咗袋嘢未嚟㗎？
等一陣啊
你哋幾個做咩咁遲啊？
你哋睇下呢樣嘢先啦
你哋都知佢係咩嚟嘅啦，呢個銅像呢
叫「明日之像」
佢係象徵住你哋做學生應該擁有嘅形象嘅
你哋要以今日付出嘅努力
邁向美好嘅明天，向天空振翅高飛
展現出獨立自主、偉大嘅精神
你哋要以呢個同桌作為榜樣
努力嘅去充實自己嘅人生
但係你哋班人竟然咁唔長進
一朝早返學就已經遲到
實在係太唔似樣喇
Lucky，走得甩，唔使畀副校長鬧
黃色…全部都係黃色莎莎
今個禮拜真係所向無敵啊，唔係你估
其實世界上任何一個國家都有占卜
而占卜更加成為咗我哋生活嘅一部分
喺好耐以前，邪馬台國嘅卑彌呼
之後到咗平安時代
所有貴族都好重視占卜
甚至連政治都要占卜做決定
占卜好易會令人泥足深陷
所以我哋係唔應該太過依賴占卜㗎
係喇，我知道喇
你想話好運係唔會一直噉樣持續落去吖嘛
所以我就要趁而家咁好運好好噉享受下
呢一題要用呢條方程式嚟計㗎
哦，乜係呀？
阿善姐姐，畀多份章魚燒我吖，係
就嚟測驗喇喎，莎莎，你仲咁淡定𠸏？
乜你唔使温書㗎咩？
呢個禮拜啊，我啲運勢好到不得了啊
啲占卜話係十年一次嘅幸運之週嚟喎
你噉都信呀？
莎莎
淨係靠運氣喺測驗係攞唔到好成績㗎
呢層我知吖，乜嘢都唔做
一定唔會攞到好成績吖嘛
我返屋企之後就會好努力噉温書㗎喇
你放心啦，因為我有秘密絕招啊
秘密絕招？
噼啪
嘭嘭
波倫打得好叻啊，Miko
爸爸，我要叫埋小光嚟啊，爸爸
大家一齊玩啊，爸爸
走喇
而家唔得啊，Miko
小光要準備測驗喺度温緊書啊
Miko
爸爸
小光佢個樣好煩噉喎
我哋叫埋佢一齊玩，爸爸
有得玩係就係好開心
不過都要努力讀書噉吖，咩啵？
保羅要同小光一齊扭嚟，得唔得？
我哋喺背後睇實小光啦，咩啵？
喺背後睇實…
即係喺背後為佢打氣啊，咩啵？
小光加油，咩啵？
加油，咩啵？
嗰啲生物究竟同女王有啲咩關係呢？
你話嗰啲擁有光明能量
細細隻識周圍飛嘅生物？
果然同傳説所講嘅一模一樣
噉即係點啊？
佢哋係形成女王外貌嘅其中一種元素
意志精靈
當女王個心同生命
仲有代表12種精神嘅意志精靈集合嗰陣
女王就會復活
咩話？
即係女王佢好快就會復活？
唔使咁擔心
嗰12隻意志精靈，只要少咗任何一隻
女王都唔可以復活
我最在意反而係女王嘅生命
嗰個下嚟路米納斯擁有嘅精神
似乎一日比一日穩固
係噉我哋一定要盡快將佢消滅
唔好，其實諗深一層
呢件事對我哋嚟講，可能係件好事
話唔定佢可以
幫到我哋嗰位大人成長得更快
今次輪到邊個啊？
係咪輪到我啊？
唔係，應該輪到我
應該輪到我先啱
你哋唔好嘈
我有個提議
猜包賤鬥
好喇，温好晒書喇
咁快温完㗎咩？
布，噉樣嘅測驗有冇問題㗎？
咩布？
你同我定啦，我已經貼好晒啲題目㗎喇
貼題目？
呢啲就係你嘅秘密絕招喇，咩布？
冇錯，跟住只要瞓返覺
養足精神噉就掂喇
好喇
糟透啊
而家唯有祝佢好運喇，咩布
拉康你温書温成點啊？
Miffy
我温咗一次㗎喇
不過我想再温多次至瞓
拉康你平時咁畀心機温書，而且又聰明
你就算唔使咁勤力都冇問題啦
Miffy
我覺得一係唔做
一做就要做到自己滿意為止，而且
讀書真係好神奇㗎，就算讀返相同嘅嘢
每次都會有新發現
係就係辛苦啲
不過我覺得真係好滿足啊
我都係噉諗啊
讀書本來係件好開心嘅事
學到新知識真係好滿足㗎
估唔到熊之園呢度都有咁好學嘅女仔
等我飛埋睇下先
好啦，入去再温多一次啦
我都係唔好阻住佢去温書喇
心情開始有啲緊張𠻹，小北…
有咩事啊？
嘢啊，爸爸
傳説中嘅戰士，你哋睇住嚟啦
你係咩人啊？
閒雜人等係唔
可以擅自走入嚟我哋呢間學校嘅範圍㗎
你究竟係邊個嚟啊？
我叫拉卡斯
我從來都冇聽過呢一個名㗎喎
而且今日係我哋學校嘅中期測驗
係一個畀嗰啲每日不斷努力學習
甚至温書温通宵嘅學生
用嚟測試佢哋實力嘅重要日子嚟嘅
呢啲嘢唔關我事喎
等一陣先吓，你試下想像下啦
當自己想做好一件事，但係畀人阻住
你係咪會覺得好嬲呢？
又真係會好嬲喎，係噉你仲唔快啲走？
我知喇，你噉做就啱喇
我點解要聽你講啊？
你啊，而家測驗緊㗎，你喺度做乜嘢啊？
你仲唔快啲返去課室度？
你咪好似係…
哎吔，原來係明日之將呀？
哎吔，我平時呢
成日都以你做榜樣指導我啲學生㗎
點解同桌會係呢一度啊？
大俠
搞錯咗啊，小哥
呢隻係咩嚟㗎？
打雷喇
唔通佢係明日之將嚟？
不過點解會咁巨型嘅？佢…
佢真係明日之咗嚟㗎？
你哋三個都喺一齊度呀？
今次真係啱晒喇
原來就係你搞出嚟㗎
放開我
閃之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係PDTQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼魯米納斯
光之心同光之意志
我要將一切都合二為一
打開喇
你嘅對手係我先啱啊，蠢材
偏偏係趁今日嚟襲擊我哋
有冇搞錯？
搞錯喇
仲諗住今次測驗實會攞到好成績𠺢嘛？
阿天師，而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
喺度阻住晒我，唔可以原諒啊，有
打開啊
遮住黑暗力量嘅布布
光之意志
請你賜予我勇氣、希望同埋力量
Black thunder
Pikachu
收咗落去喇
忍…
發現喇
做得好啊，做得好…
係新嘅意志精靈？
唔止勤力讀書，戰鬥力仲咁強
我真係覺得好感動啊
請問你係…
真係失禮晒啊，我仲未自我介紹𠻹
好高興認識你啊，我個名叫智慧精靈
唔知呢位小姐叫咩名呢？
我個名叫雪城奈香啊
你叫奈香呀？
你個名真係好好聽啊，Hello
我個名叫…
我都唔係問你
乜你噉樣㗎？
我好希望可以同乃香小姐你做朋友啊
請你以後多多指教吖
係，請多多指教，另外
仲有女王嘅生命，以後都要拜託你㗎喇
而家你隻蕩舞到噉話喇喎
噉你哋畀啲心機測驗我啦，我係啊
你哋都做吖嘛
犀利啊，第一次測驗就有咁好成績
小光，你真係好叻女啊
其實都係全靠奶香前輩教我吒嘛
係小光你努力温書嘅成果至啱啊
一睇奶香就知你今次嘅成績都係咁好啦
莎莎呢？
啲題目冇條貼得中啊
唔使問都知道莎莎佢嗰啲
短暫嘅好運已經走咗喇
今次慘喇，得畀人鬧喇
返到屋企實畀媽媽鬧喇
我竟然相信占卜真係蠢到冇人有
莎莎，提起精神啦，Madam
你每次測驗成績都係咁差㗎啦
之不過今次仲要再差啲吒嘛
所以唔使介意喎，Madam
咩話？
呢個啲咩理論嚟㗎？
係喇，美波你之前咪講過𠸏？
因為有好拍檔，所以我先會行好運吖嘛
嚟吖，你幫我將啲成績變得高分啲，吓？
啲噉嘅事我點做得到喎，咩波？
噉又係你講𠸏
你話你會為我帶嚟好運𠺢嘛
運氣同測驗分數係冇關㗎咩波？
我帶你去遊樂場同水族館玩啊
你想去邊都冇問題㗎，唔該你吖
我都話做唔到啦，咩波
話時話
睇真啲你啲毛色都好似我啲幸運顏色喎
唔該你吖
你快啲帶啲好運畀我啦
你噉都得啊，咩噃？
ねこくはくまえ，でまじやかくない
いいんじゃない？それバレたよね
ストーリーしてく
彼に僕うって意味ないじゃん，そしてアサレムがくさい
タリウジ愛，恋する時間が減ってるし
私の恋に平和はいつ来る？
夢に…開いたらとめに…
ラゴシアドルの夢に…
開いたらなるよ…
よ自分を信じてmake it nice
cause we
own the shot
カラメルマフィン、
いちごチョコバニラ、ロゼニスイーツありじゃない
ドキメクサレン、モチーフとナポリモテに入れたい，言っていいんじゃない？
ガクガクだよね、大事なことは後回し
言って意味ないじゃん？
パリパリだよね、24時間
心のカッコロセイいっぱい
この課どうしたの？考え込んじゃって
今度の研究発表会
のテーマが決められなくて…もう目の前じゃない？
悩んでないで，ほら、ここにある
大きくて目つきの悪い動き回
るゴミをテーマにするとか
目つきの悪い動くゴミって？
ゴミ…ゴミ漬けナー？
二人はプリキュアマックスハード
どうする？悩める放課の研究発表会
ゴミ漬けナーだけにゴミナーになるよね？
私は面白いと思うよ